    def king_to_edge(board):
    '''
    Funkcja zwraca bonus za pozycję króla. Im bliżej krawędzi, tym większy bonus.

    Argumenty:
    board -- obiekt reprezentujący aktualny stan planszy. Zakłada się, że ma on atrybut 'board_state',
             który jest 2-wymiarową listą reprezentującą pola na planszy. Każde pole zawiera obiekt
             figury lub None, jeśli pole jest puste.

    Zwraca:
    evaluation_white -- ocena pozycji króla białego
    evaluation_black -- ocena pozycji króla czarnego
    '''
    

Evaluation 

-nie ma testów na to 
- nie ma dokończenia wag do końca (chodzi o mnozniki itp)
- i pewnie czegoś jeszcze ale i tak to w miare dobra podstawa do minimaxa 









Na 19.03.2025

1. Zamienić wszytkie Funkcje na get legal moves na get all legal moves coś takiego 
2. Zrobić funcje na robi